うんめ
好吃
デリシャス なんてみずみずしいんだ
美味 多鲜嫩啊
ゴブリン 出てけぇへんなぁ
地精没有出现啊
もう 攻めてけぇへんのやろうか
已经不会再进攻了吗
油断大敵祭りだぜ マリエさん
大意轻敌可不行啊 玛莉艾小姐
クラスティの先行打撃部隊は ナラシノに着いたんだよな
克拉斯提的先遣部队已经到了习志野了吧
ゴブリン軍の中枢大隊に 向かっているそうですにゃ
听说正在向着地精的核心部队进军
そっちの戦いが こっちの運命を決めるかもな
那边的战斗说不定会决定我们这边的命运
セララさん
瑟拉拉小姐
お願いがあります
我有个请求
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
加斯米雷库西部
服务器：日本服务器
区域：桑托利夫半岛／加斯米雷库西部
划分：野外／有怪物出现
其他：无进入条件
事件：发生中／地精王的归还
どうぞ 目を開けて下さい
请张开双眼
始まります
开始了
敵先行部隊 中央に直撃
直击敌军先遣部队中央
攻撃本隊ミロード 出て下さい
攻击本队的公会长 请出击
丘陵巨人
等级/队伍1
増援 ヒルジャイアント２
两只丘陵巨人 前来增援
回復班は 左右に布陣
治疗组 往两侧布阵
周辺小部隊から殲滅
从周边小队开始歼灭
本隊は そのまま前進
本队继续前进
あの人
那个人
戦いを 楽しんでいる
对战斗 乐在其中
でも なぜ こんなに悲しそうに 寂しそうに感じるのでしょう
但是 为什么让人感觉这么悲伤 这么寂寞呢
あの背中を追いかけて
追随他的背影
米德朗特马术庭园
服务器：日本服务器
区域：自由都市同盟伊斯塔尔／船桥地区
全部特技许可
划分：野外/无怪物出现/战斗行为禁止区域
其他：无进入条件
事件：发生中／地精王的归还
来电
どうぞ
请讲
補給第５部隊 出発して下さい
第五补给部队请出发
了解 出発します
收到 马上出发
どうぞ
请讲
こちら ナラシノ 予定どおり合流できました
这边是习志野 按预定成功会师
オキュペテー アキバからの後続部隊と合流
疾飞号和来自秋叶原的后续部队会师
乗船が終了次第 チョウシの町へ出発します
乘船终了后马上向铫子镇出发
念話通信網 うまくいってるみたいだね
密语通信网看来很成功啊
各部隊にリーダーを立て
在各部队设置队长
部隊間の横の連絡網を
组织部队间的横向联络网
念話通信担当者を置いて
设置密语通信负责人
本部との縦の連絡網を 組織する
组织和本部的纵向联络网
この方法なら 部隊間の 情報共有を スムーズに行えます
这个方法 可以让部队间的情报顺利共享
クラスティさんたちも勝ってるし
克拉斯提先生他们也赢了
このままうまくいきそうじゃない
这样下去会很顺利啊
問題はチョウシの町です
问题是铫子镇
何が問題なの
有什么问题吗
勝つ事はさほど難しくはありません
要赢并不难
ですが戦闘終了後 ゴブリンたちは散り散りに逃げ出すでしょう
但战斗结束后 地精们会四处逃散吧
大地人の村々が 襲われるかもしれません
大地人的村子可能会受到攻击
それを防ぐためには
为了防止这样
ゴブリン軍を 一か所に誘導するように 包囲しつつ攻撃
需要把地精军诱导到一个地方 包围起来攻击
しかし チョウシの町を守れなければ
可是 如果不能守住铫子镇的话
その包囲網も破られてしまう
这个包围网也会被击破
チョウシの町が この作戦最大の急所というわけです
铫子镇是这次作战最大的要害
なるほど
原来如此
主君は
主公
主君は 戦場には向かわないのか
主公不去战场吗
行きたいね
我也想去啊
でも 小隊の配置が終わるまでは動けないよ
可是小队配置完成之前我不能轻举妄动
そうか
这样啊
本当に大丈夫
真的不要紧吗
何がだ
你指什么呢
何がって
还问我是什么
もちろん この僕ルンデルハウス＝コードは万事順調だ
我伦迪浩斯·寇德当然万事顺利啊
この世に敵などいないという 気分だよ
觉得这世上无人是我的敌手
おし 異常なしっと
好的 没有异常
このまま無事に乗り切れるといいんだけど
就这样平安无事地渡过难关就好
心配すんなって
不要担心
ゴブリンなんか みんなで力を合わせりゃ
地精之辈只要大家齐心协力就
どうした
怎么了
あれ 何だろう
那是什么啊
１００や２００じゃすまなそうだな
这可不止一两百啊
１０００はいますにゃ
有一千只喵
この数で 一気に町に攻め込まれたら
如果这个数量的敌人一下子进攻城市的话
これ以上 若い子ぉらに無茶させるわけにはいかへん
不能再让孩子们以身犯险了
せやけど
话虽如此
マリエールさん
玛莉艾儿小姐
こっちから打って出ようぜ
我们主动进攻吧
ああ 町に近づく前に叩くんだ
啊 在它们接近城市之前给予痛击
にゃん太さん 行かせて下さい
喵太先生 同意我们出击吧
にゃ
喵
マリエさん
玛莉艾小姐
いっちょ景気づけに 号令頼むわ
为了给大家加把劲 你就下达号令吧
あんな みんな
听好了 各位
今まで頑張ってくれておおきに
感谢你们至今为止的努力
もうちょい もう一戦 力を貸してや
还差一点 还需一战 请把力量借给我
うち みんなやったらできるって信じとる
我相信各位肯定做得到
行くで 出陣や
走吧 出阵了
皆さん 第二波に備えて
大家 为了抵御第二波来袭
班編成をしましょう
先进行小组编成吧
トウヤ
冬弥
私たちのパーティーは まずバックアップに回るわよ
首先我们的队伍作为后援
おおっ 分かった
哦 知道了
任せたまえ
交给我吧
シロエさん
城惠先生
ただいまチョウシの町 夏季合宿班がサファギンと接触
刚才铫子镇方位 夏季合宿班和鲨化鱼人交战了
その数は冒険者６０に対して 最低でも１，０００を超すとの事
数量是60名冒险者对至少超过千只的怪物
圧倒的に不利です
我方压倒性不利
オキュペテーに急げと伝えろ
告诉疾飞号加快速度
待つにゃ
等等喵
今は ＭＰを回復させる事が我々の仕事ですにゃ
我们现在的工作是让MP回复喵
直継さん どうぞ
直继先生 请用
すまん
谢谢
旋風斬り
旋风斩
トウヤちは強くなったですにゃ
冬弥变强了喵
ああ 荒削りで決してうまいとは言えないが
啊 虽然粗放的动作绝对算不上巧妙
あいつはまだまだ強くなる
但他还将变得更加强大
セララちもですにゃ
瑟拉拉也是喵
以前は 回復の事しか頭になかったにゃ
以前只想着回复喵
お願い ウルフさん
拜托了 小狼
でも今は攻撃技を使い 従者を呼び出す事も忘れてない
但现在不仅会使用攻击技能 还记得要召唤随从
それに あのバードの少女と ソーサラーの青年
还有 那位吟游诗人的少女和妖术师的青年
舞い踊る パバーヌ
起舞吧 孔雀舞曲<Pavane>
まるで 相手が何を望んでいるか
简直像是看出对方的所有期望
全て察しているような 援護ですにゃ
给予支援
バーンドストライク
伯纳德狂袭<Bernd Strike>
ルンデルハウスの方は気迫の塊だ
伦迪浩斯则是气魄的聚合体
思いと感情のありったけを魔法に込めている そして
把想法和感情全部注入魔法之中 而且
ルディさん 出力おさえて下さい
伦迪先生 请控制魔法输出
了解した
知道了
セララさん 回復十分です 再度攻撃に出て下さい
瑟拉拉小姐 回复已经足够 请继续攻击
分かりました
知道了
護法の障壁 あと８
护法的壁障 还有8秒
ミノリは常に全体を見て戦おうとしている
实莉一直观测全局而战斗着
仲間同士の連携や 敵との位置関係
同伴间的合作 和敌人的位置关系
遭遇順序 撃破順序
遇敌顺序 击破顺序
それは 敵の撃破という「文」を
就是把名为歼敌的字句
戦闘という「文章」に仕立て
整理成名为战斗的文章
「戦術」という物語にしながら 読むという事に他なりませんにゃ
再重新构筑成名为战术的故事进行阅读
この戦い方は まるで
这种战斗方式就像是
シロ
阿城
１％刻みで 先行３０秒かな
以百分之一为刻度 提前30秒
多分 ３０秒先の未来を読んで戦うって事なんだろうな
说的大概是预测30秒后的未来而战斗
１％は 仲間のＭＰ残量の把握
以百分之一为刻度指的是掌握队友的MP剩余量
自分とは職業の違う仲間のＭＰを
不看状态画面而完全掌握
ステータス画面を見ずに完全に把握するなんて
和自己不同职业的同伴的MP
まず不可能だ
这首先是不可能的
そいつを１％刻みで把握
他却能以百分之一为刻度掌握着
敵の状況まで完全につかみ
还完全掌握了敌人的状态
３０秒後の戦況 状態を予測
预测30秒后的战况和状态
全てを自分の意図どおりに進行させる
让一切都按照自己的意图进行
それがシロの 全力管制戦闘
这就是阿城的全力管制战斗
フルコントロールエンカウント
Full Control Encounter
トウヤ 少し下がって
冬弥 稍退后点
セララさん 全体回復 お願いします
瑟拉拉小姐 全体回复就拜托了
了解です
知道了
もちろん 今は 異世界になっちまったからな
当然现在变成了异世界
昔のように ３０秒先まで読めるなんて思っちゃいないが
没想过能像以前那样预测30秒后的未来
だが ミノリがやろうとしているのは
但是实莉想要做的
間違いなく シロのフルコントロールエンカウントの模倣
正是城惠的全力管制战斗的模仿
ミノリちは シロエちの背中を追っているんですにゃ
实莉在追随城惠的背影喵
一体 何秒先が見えているんだか
到底能预测到几秒之后呢
あの音は 確か
那个声音确实是
ドルイドの特殊攻撃魔法
德鲁伊的特殊攻击魔法
シュリーカーエコーの音ですにゃ
菇精之哭喊<Shrieker Echo>发出的声音喵
セララさんに頼んで
我拜托瑟拉拉帮忙
警報代わりに 設置してもらったんです
设置了一个用作警报
きっと ゴブリンがまた
一定是地精又卷土重来了
俺たちが行くぜ シショー
我们要去 师父
出番だ
上场啦
待ちなさい ルディー
等等 伦迪
あ あの にゃん太さんも頑張って下さい
那个 喵太先生也要加油
おい お前ら
喂 我说你们啊
直継さん ゴブリン相手なら私たちで務まります
直继先生 地精就交给我们去负责
バードの五十鈴さんもいて 継続戦闘能力もありますし
有呤游诗人五十铃在 就有连续战斗的能力
私たちが行きます
我们去
お おい ミノリ
喂 实莉
オペレーターは 私がやります
我负责操控
セララさんは 回復に集中して下さい
瑟拉拉专心做恢复
でも ミノリちゃん フィールドモニターじゃ
但是 实莉 你不是负责地区监控的吗
みんなのＭＰ監視は 私が担当します
我负责监控大家的MP
ゴブリンだ
那是地精
数が多い 一か所に集めないと
数量太多 必须集中到一个地方
でも サムライの特技じゃ 効率が悪い
但是依靠武士的技能效率太低
ルディさん
伦迪
任せたまえ
交给我吧
僕の美麗なる 魔力の調べを見せてあげよう
让你们见识下我美丽的魔力旋律
サーペント・ボールト
灵蛇雷<Serpent Bolt>
来た 来た 来た
来了 来了 来了
五十鈴さん
五十铃
のろまなカタツムリのバラッド
迟钝蜗牛之歌谣
しゃっ 行くぜ 兜割り
好 上啊 旋风真空斩
フロストスピア
霜枪<Frost Spear>
ディスミサル
送还咒文<Dismissal>
やった
太好了
こっちも何とか
这里也撑得住
こっちもだ ミス五十鈴
我也是 五十铃小姐
見てくれてたかね 僕の華麗なる魔法を
你看到我华丽的魔法了吧
はいはい 良くできました
很好 很好 做得很好
何だか馬鹿にされているような
你好像把我当傻子了
さあ どうでしょ
你说呢
な なんと
什么
私に見えるのは ５％刻みで５秒
我所能预测的只有5%而且是5秒后的
１０秒先が やっとかな
预测10秒后的有些吃力
まだ シロエさんのようにはできないけど
虽然还不能做得像城惠哥那样
あんなに町の近くまで
居然离小镇那么近了
急ぐぞ
赶快
シロ坊
城弟
あと１時間ほどで オキュペテーがそちらに着きます
再过1个小时疾飞号就会到你们那里
それまで頑張って下さい
在那之前要加油
みんな １時間で増援が来るで きばってや
各位 1小时候援军就到 振作点
ルディ
伦迪
大丈夫だ
我没事
ルディのＭＰが
伦迪的MP快用尽了
この戦いいつまで
这场战斗要持续到什么时候
皆さん マリエールさんからです
各位 玛莉艾尔来消息了
援軍を乗せた船が もうすぐ到着するって
援军搭乘的船马上就要到了
そうすれば こっちにも人を回せるそうです
这么一来 这里也会有人过来
本当
真的
もう少しだ頑張ろうぜ
再加把油
良かった
太好了
どうなるかと思ったよぉ
我还担心会怎么样呢
もう腹ペコだ
我已经饿了
雨
ダイアウルフ
恶狼<Direwolf>
だけでは 無いようだ
看来不只有这些
ウィロー・スピリッツ
助力之柳<Willow Spirit>
緊急用呪文 四方拝
紧急咒文 四方拜
お願い 止まって
拜托 停下
セララさん そのダイアウルフに専念して下さい
瑟拉拉 你专心对付那头恶狼
でも それじゃあ回復が
但是那样的话就不能恢复了
回復は私が引き受けます
我来接替你恢复
ダイアウルフ２体にホブゴブリン
2头恶狼外加大地精
いっぺんに襲われたら トウヤが
一齐被攻击的话 冬弥就
トウヤ 狼一匹とホブゴブリンを押さえて
冬弥 压制住一头狼和大地精
ルディさん 五十鈴さん
伦迪 五十铃
四方拝の効果は あと３２秒です
四方拜的效果还剩32秒
その間に
趁现在
オーケー
好的
了解
明白
強い敵複数と遭遇した場合 さまざまな作戦が考えられる
遭遇多个强敌时 可以考虑各种作战方法
弱い個体から数を減らすのもその一つだ
从最弱的个体开始削减数量就是其中之一
相手の攻撃参加人数を減らす事によって
随着对手参加攻击的人数减少
ダメージコントロールを 確実にできるからね
就能确实掌握损害操控
フリジット・ウィンドゥ
冷风暴<Frigid Wind>
レゾナンス・ビート
共鸣震击<Resonance Beat>
トウヤッ
冬弥
ミス五十鈴 早く もう１体のダイアウルフを
Miss五十铃 快 还有一头恶狼
うん
嗯
駄目
不行
回復が追いつかない
来不及恢复了
ダイアウルフ２体とホブゴブリン
2头恶狼和大地精
トウヤのＨＰの残量がこのまま減ると
冬弥剩下的HP再那么减少的话
９秒後に トウヤは
9秒后 冬弥就会
禊ぎの障壁のリキャスト・タイムは あと８秒
祓濯障壁的冷却时间还剩8秒
ううん あの相手にこの程度のダメージ遮断は通用しない
不对 这种程度的阻断伤害对于那样的对手不适用
トウヤが負けたら
冬弥输了的话
負けたら
输了的话
ルディ
伦迪
ルディ兄
伦迪哥
ミスタートウヤ 犬コロの相手は任せたまえ
Mr冬弥 这只臭狗就交给我吧
無茶だよ だってルディは
太乱来了 毕竟伦迪是
心配いらない ミス五十鈴
不用担心 Miss五十铃
こんな犬コロ風情に この僕が
只是对付这臭狗
ルディ兄
伦迪哥
なめるな 僕は
别小看我 我可是
僕は ルンデルハウス＝コード
我可是伦迪浩斯 寇德
冒険者だ
冒险者啊
ルディさん
伦迪
ルディ兄
伦迪哥
このままじゃ
这样下去
私が
我来
ネイチャー・リバイブ
自然重生<Nature Revive>
蘇生呪文が効かない
复活咒文不管用
どうして
为什么
ミノリ もう一回
实莉 再来一次
魂呼びの祈り
召魂之祈祷
やっぱり駄目
果然不行
何でだよ
为什么呢
ごめんなさい ルディ ルディは
抱歉 伦迪 伦迪是
ルディは 大地人なの
伦迪他是…大地人
一緒に パーティーを組んで 一緒に冒険をして
一起组队 一起冒险
一緒に ご飯を食べてたけど
一起吃饭
でも ルディは
但是 伦迪是
登録 登録
登录 登录
あれ
咦
どうして
为什么
まさか 大地人
难道说 你是大地人
黙っていてもらえないだろうか ミス五十鈴
你能为我保密吗 Miss五十铃
けど
可是
僕は 冒険者になる
我要成为冒险者
だから あんなに一生懸命に
所以他才会那么努力
あんなに必死に
那么卖力
言えなかった
我说不出口
なれるわけないなんて
明明不能成为冒险者的
ごめん ごめんね
对不起 对不起
そんな ルディ兄が大地人
伦迪哥 怎么会是大地人
じゃあ 生き返らないのかよ
那他不能复活吗
セララ姉ちゃん もう一度 蘇生呪文
瑟拉拉姐 再试一次 复活咒文
まだ リキャスト・タイムが
冷却时间还没到
回復呪文なら
恢复咒文呢
回復をかけると
我来施恢复咒文
わずかに反応があるような気がして
我感觉有一点反应
でも ごめんなさい 蘇生が効かないんじゃ
但是 抱歉 复活不起效果
まだです
还不能放弃
助けて下さい お願いです シロエさん
请帮帮我 拜托了 城惠哥
シロエさんの力が 必要なんです
我们需要城惠哥的力量
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
ルンデルハウスは死んだ
伦迪浩斯死了
彼は大地人
他是大地人
大地人は生き返ることはできない
大地人不能复活
それがこの世界の法則
那就是这个世界的法则
だが シロエは挑む
但是城惠要挑战这一法则
ミノリの願いを叶えるために
为了实现实莉的愿望
世界中を旅し
周游世界
誰も見たこともない朝焼けを見つける
找到没人见过的朝霞
真仲間のために
为了真正的同伴
次回 契約
下集 契约
僕たちは 世界を変える
我们改变世界